惡魔卡
多啦A夢
我有啲好重要嘅嘢要同你講啊
喺邊啊？
去咗邊度呢？
多啦A夢
大雄有重要嘅嘢同我講，一定冇好大嘅
梗係又想利用我啲法寶嚟賺錢啦
唔講都知啦
我出去玩喇
哎吔，有時揾佢嗰陣，梗係唔見人𠸏
點算呢？
我而家急住要300円𠿪，真係頭痛啊
多啦A夢瞓嘅地方會唔會有咩法寶呢？
係咩嚟啊？
係塊普通嘅磚嚟？
召我出嚟嘅
係咪你？
係惡魔啊
放開我啊，放手啊
你隻嘢使唔使走得咁急啊？
呢一排完全冇人喺度試下我
咁難得你肯召我出嚟
等我以為今次仲要開心返𠻹啊
呢件原來係召喚惡魔嘅法寶？
唔知係乜你又用？
但係我唔係要揾惡魔喎
嚟啦，難得大家咁有緣，借畀你用下啦
係惡魔卡嚟嘅，咩話？
係惡魔卡？
好使好用㗎
搖一下就會有300円
有300円
唔可以…
我唔可以用惡魔啲錢㗎
噉樣會出賣靈魂㗎
你真係out㗎
而家同惡魔交易已經唔使用到靈魂㗎喇
而家用嘅只係你嘅身高咋，身高？
畀300円你使，你嘅身高會縮一毫米
只不過係一毫米㗎咋
一毫米？
係啊，只係咁少㗎咋
根本就唔覺眼，但係，如果用得多嘅話
身高就會縮好多喇喎
最後咪仲細過粒沙？
唔制啊
你可以唔用到咁盡𠺢嘛
淨係搦住喺手冇咩大礙𠸏，但係…
小朋友，幫下手啦，最多今次我賣大包
嚟啦…附贈番梘毛巾仲帶埋多一盒紙巾
你唔係完全唔發事
搞到我個人真係好頹啊
你仲係細路嚟，身高縮少少
仲有大把機會高返㗎
又係喎
係嘅，只係用少少跟住即刻收手
冇錯喇
我明喇
就接收你呢張卡啦
真係好好多謝你啊，多謝你嘅幫忙啊
記住啊
每晚12點正就會同你計一次數
用咗幾多身高就會縮幾多
再見喇
真係搖出300円啊
可以買到想睇嘅漫畫喇
點解有本漫畫書𠸏？
本漫畫我自己買㗎，係咪唔得㗎？
做咩喎？
係咪唔買得㗎？
自己做
有啲唔係幾妥喎
到咗夜晚12點
我嘅身高真係會縮水？
但係，只係一毫米啫
點樣睇都冇乜嘢改變到啊，真係好啊
完全唔覺矮到
噉即係話用多兩三次都冇問題啦
其實，就算縮一釐米
睇落根本就唔顯眼啊，一於噉話啦
就用夠一釐米啊
一、二、三、四…
有3000円啊
你搞乜嘢啊？
冇乜嘢啊，冇嘢啊
我出去喇
靜香
放咗學一齊去書局啦
好啊
我買呢一笪吖
你買咗好多喎
我而家嘅零用錢多到使唔晒啊
你就好啦
其實我都有好多書想買㗎
係噉，我買嚟送畀你吖
噉又唔使你買畀我
冇所謂，你唔使同我客氣㗎
但係…
噉啦，就當係我自己買嘅
不過買咗之後就借畀你睇吖，要幾多啊？
600円？
900円？
大雄
我哋兩個想要塊滑板啊
冇錯啊，要滑板啊
我買唔起咁貴嘅嘢啊
哎吔，你搖下手上張卡咪得囖
我睇到晒喇，你自己買咗先
跟住借畀我哋兩個玩咪得囖，但係…
咩啊？
你可以買書畀靜香睇
但係買少少嘢畀我哋兩個就唔得啊
係咪唔得啊？
買漫畫用咗一釐米，畫本就兩釐米
噉樣實縮水啊
都係唔好
我唔想對住塊鏡啊
縮咗咁多
我唔客氣喇
大雄呀，你睇落好似細粒咗𠸏？
有咩可能喎？
喂喂，大雄啊，你同我拍住棋啊
唔使你理我啊，我要出去玩啊
好嘛，大雄？
我喺馬路度踩滑板，結果畀人鬧
跟住喺走廊度玩
點知發咗掣撞埋塊玻璃度啊
係噉就真係大件事
你賠返塊玻璃畀人啦
唔係啊，阿媽
大雄
我喺走廊度玩
點知唔小心撞爛咗個花樽
竟然要我賠成十萬円啊
十…十萬円？
就係因為你買塊滑板畀我哋
全部由你負責啊，我嘅身高…
唔緊要，我仲有好耐先至到成年
應該仲會有排高㗎
哦，張卡真係好好用啊
係多啦A夢借㗎哩？
唔得㗎，呢張係我嘅身高嚟㗎
就係因為呢一張卡
可惡啊
以後我都唔會再用呢一張卡㗎喇
我唔係好夠零用錢使，喺度頭赤緊
就借嚟用一用啦
我返嚟喇
都仲有錢留出嚟喎
呢個月嘅水費、電費有着落喇
唔使喊得咁誇張，下嘛？
放心啦，一出糧就會還返畀佢㗎喇
咩事啊？
你話咩話，大雄？
大雄啊，就係因為嗰件法寶太過麻煩
所以收埋喺櫃筒度唔攞出嚟咋
你竟然摷出嚟用啊？
張卡呢？
已經用咗48円咁多
噉即係話等於130釐米嘅身高啦
今晚12點
你就會縮到仲細過粒沙㗎喇
我唔想縮到噉樣啊
試下揾佢商量下啦
哎吔，乜係你呀？
我張卡係咪好波得手呢？
已經用咗40萬円喇
40萬円呀？
如果係噉就真係多謝晒你喇
噉嘅就係關於呢筆數
嗰40萬円一定會還返畀你嘅
請你唔好囉嗦佢個身高啦
咪同我講笑喇
由始至終我都係想要你嘅身高
用過嘅錢就要以身高嚟到抵償
一早講好咗係噉樣𠺢嘛
好啦
今晚12點見喇
既然係噉，冇辦法啦，噉即係點啊？
由得佢攞走你嘅身高囖
唔係𠻺嗎？
應承過人嘅嘢冇得改㗎
我唔想縮到仲細過粒沙啊
就快到12點喇
你會開始縮水喇
睇住你一直係噉縮，到咗原來身高嗰陣
就會停㗎喇，真𠸏？
得咗喇，條數居然係啱啱好啊
你話條數啱啱好？
好心你啦
係我預先用放大電筒將你嘅身高放大咗咋
呢次當係教訓以後唔
可以擅自亂咁攞我啲法寶嚟用啊
哎吔
好啦，等我燒咗張卡先啦
唔好咁大聲啊
既然有放大電腦喺度
即係話張卡可以任我點用啦
哎吔，大雄，你真係好過份啊
你呢個人點上架去都係我用㗎
所以咪啦，你實在太可惡啊
好過份啊，即係全身起面啫
真係好過份啊，正一惡魔